قولوا وك كل اللي تقولوا
هتّوا وك شدّوا وك فوروا
سفّوا وك لفّوا وك دوروا
جينا هتهدوا و تروقوا
فقولوا وك كل اللي تقولوا
هتّوا وك شدّوا وك فوروا
سفّوا وك لفّوا وك دوروا
جينا هتهدوا و تروقوا
حادي بادي عم بعد عتادي
مش رح تربح غير صلاة النبي
لما تشوف زلامي عم تعتدي
بتبلش ترمح بتخلص حبي
صبي صبي
حبي دبي حبي دبي
صاحبك طايش بلهدى يهتدي
انا رصاصي طايش كل حدا ينجلي
شايفك راكض تعا ولا وك غبي
شو فايدة الركاض
اخريتك تنصاد
هي بوز الرشاش
بتقول عنو كتاب ايه
كيف بعلم الجاهل
كيف بعلمني اجادل
صاحبك ناقص عالكامل
صاحبي عم العم غافل
فتح راس واحد عاطل
يومها مخه كان قافل
فبكفي تفنيص
- لا تفنص -
يا غالي انت رخيص
- ومشنص -
حياتك تشنيص
- مندرس -
فمنعلمك تدريس
- وك ركز -
انه بكيفنا التطنيش
- منطنش -
انا دكتور تشخيص
- ومشخص -
طاقع بالطو و قميص
- والتسعة -
فخلاصة التلخيص
- وك اوعى -
قولوا وك كل اللي تقولوا
هتّوا وك شدّوا وك فوروا
سفّوا وك لفّوا وك دوروا
جينا هتهدوا و تروقوا
فقولوا وك كل اللي تقولوا
هتّوا وك شدّوا وك فوروا
سفّوا وك لفّوا وك دوروا
جينا هتهدوا و تروقوا
و انا ضلني ضلني
ضلني طالع
في ازمة وعتمة اخر الشارع
شبابي شدّو
واحد ضايع
ثلاث عجال انفكو
واحد فاقع
شدّي ودّي عدّي هدّي
الشب دوينجي جاي يستدّي
بس كل ما جبلي طلع مصدي
مضلش عنده غير يعبي
روح عبي للشرطة
- عبي -
هنعبيك بشنطة
- نخبي -
و اذا زعلنا من غلطة
- مش هنبلط البحر -
هنبلط ببلطة
اوعى تضيع بحارتة
- اوعى -
عوجهك الخارطة
- تلقى -
بكتفك الطلقة
- اصحى -
هي اول الحلقة
منخلع
وجهك
بدون
Beat
جماعتي خليعة
اذا بتحكي منجيبك
جماعتي من غرب النهر
لحد سد نيعك
- وك سد -
احنا منبيع اللي ببيعك
مش اوبر كريم
بتضيع بالطبيعة
امطارنا غزيرة
لانه عنا الذخيرة
فقتلنا البطل
هاي الحلقة الاخيرة
مش فيلم الجزيرة
امطارنا غزيرة
لانه عنا الذخيرة
فقتلنا البطل
قولوا وك كل اللي تقولوا
هتّوا وك شدّوا وك فوروا
سفّوا وك لفّوا وك دوروا
جينا هتهدوا و تروقوا
فقولوا وك كل اللي تقولوا
هتّوا وك شدّوا وك فوروا
سفّوا وك لفّوا وك دوروا
جينا هتهدوا و تروقوا
فخطفنا الأميرة
وقتلنا لبطل